المحقق كونان الحلقة 1039 "The Flying Jack-o 'lantern"
[op] [ed] [eyecatch] Whew ، نحن بالكاد اشتعلت القطار الأخير.
كووانو (30) موظف عامل كاجيياما (30) عامل مكتب
لا يهم منذ أن حصلت غدا قبالة.
أنت محظوظ.
يجب أن أستيقظ مبكرا غدا.
الطريق مغلق الرياح قوية بشكل فظيع اليوم.
الأرض غير متساوية. شاهد خطوتك.
مساء الخير.
الرياح قوية اليوم ، أليس كذلك؟
ييكيس.
ما هذا الشيء؟
إنه مخيف.
مركز التسوق يحمل مسابقة نحت jack-o' فانوس في عيد الهالوين.
هالوين جاك o' فانوس نحت مسابقة بيكا سيتي مركز التسوق
نرى؟ هاه حقا؟
ما هذا؟
هل شيء ما فقط ...؟
يأتي للزيارة بعد النوم!
تقع في الحب مع الخصم المنطقي والمتعة من حل الألغاز!
إنها ظاهرة خارقة للطبيعة للهالوين!
ما هي الحقيقة وراء القرع الطائر؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
فانوس جاك أو الطائر
"فانوس جاك أو الطائر!"
كافيه بويروت سنغلق حتى ظهر اليوم
أنا آسف ، لكننا مغلقون حتى ظهر هذا اليوم.
هاه؟
أوه ، أنت ، كونان كون.
خرج Kogoro-no-ojisan و Ran-neechan.
قالوا لي أن أبقى هنا.
هذا جيد. ادخل.
هنا.
أنت جيد مع مقعدك المعتاد وشاي الحليب ، أليس كذلك؟
نعم شكرا.
هل تلك القرع لعيد الهالوين؟
مثير للإعجاب كما هو الحال دائما ، كونان كون.
هذا صحيح.
سألت مزارعًا أعرفه لأشاركه البعض معي.
ها أنت ذا.
ماذا?
يمكنك أن تعطيني يد مقابل شاي الحليب الخاص بك.
كان عيد الهالوين في الأصل احتفالًا دينيًا سلتيك قديمًا ، أليس كذلك؟
احتجزوا مهرجان الحصاد الخاص بهم في 31 أكتوبر.
إنه اليوم الذي ستزور فيه أرواح أسلافهم وأرواحهم الشريرة.
استخدموا الأتراك لدرء الأرواح الشريرة.
ويقال أنه عندما جاء التقليد إلى الولايات المتحدة ،
أصبح القرع بدلا من ذلك لأنهم كانوا أسهل للحصول على.
هنا ، كل شيء.
شكرًا لك.
أنت تعرف الكثير عن الهالوين ، كونان كون.
رأيته على شاشة التلفزيون في ذلك اليوم.
ثم يجب أن تعرف أن هذه القرع تسمى jack-o 'lanterns ، أليس كذلك؟
الوغد المسمى جاك يعقد صفقة
مع الشيطان أنه لن يذهب إلى الجحيم عندما يموت.
لاحقًا ، عندما يموت جاك ،
لا يسمح له بالدخول إلى الجنة بسبب كل الأعمال الشريرة التي ارتكبها في الحياة.
بسبب اتفاقه ، لا يمكنه الذهاب إلى الجحيم أيضًا.
لذلك مع عدم وجود خيارات أخرى ،
جاك يتجول إلى الأبد ، ويحمل معه الفانوس الذي أعطاه الشيطان.
أوه ، صحيح. كونان كون ، هل تعرف عن شبح جاك أو فانوس
التي ظهرت هنا الليلة الماضية؟
ماذا?
نعم!
مهلا ، ما هذا؟
هاه؟
ما هؤلاء؟
أنا خائف.
[حساب شاهد العين] Jack-o'-lantern Ghost! 308 المشاهدات
مثل Dislike أليست تلك jack-o 'lanterns؟
على ما يبدو ، رآهم عدد غير قليل من الناس في وقت متأخر من الليلة الماضية.
هاه.
كان جعل هذه أسهل مما كنت أتوقع.
ربما لم أكن بحاجة لإغلاق المحل هذا الصباح.
بالمناسبة ، أين أمورو سان؟
اتصل قبل أيام قليلة.
طلب بعض الوقت.
تركني لأدير المقهى بمفردي. أناني ، أليس كذلك؟
أتمنى أن أضع طوق عليه وأبقيه في المحل.
مرحبًا ، كونان كون.
أنت وأمورو سان قريبان ، أليس كذلك؟
نعم.
ماذا عنها؟
هل أمورو سان ...؟
أزوسا سان ، إنها حالة طارئة.
تامي سان ، اهدأ.
لقد تم سرقتهم.
ماذا?
كافيه بويروت نحن مغلقون اليوم
ها أنت ذا.
هؤلاء الناس نظامون للمقهى.
هذا تامي سان.
إنها معلمة ما قبل المدرسة.
كانت في المستشفى لمدة ستة أشهر وتم إطلاق سراحها الأسبوع الماضي. كونو تامي (50) مدرس ما قبل المدرسة
سأعود إلى العمل في مرحلة ما قبل المدرسة الأسبوع المقبل.
لا أطيق الانتظار لرؤية ابتسامات الأطفال.
هل قابلتم بعضكم البعض هنا؟
لا ، نحن جيران نعيش في المنطقة. كاشيياما تومومي (29) ربة منزل
Mizunuma Satoshi (60) أستاذ جامعي سابق منازلنا بجوار بعضنا البعض ، لذلك نتعايش بشكل جيد.
هذا العام خططنا نحن الثلاثة لنحت jack-o 'lanterns
لمسابقة مركز التسوق.
شاركت أزوسا سان ثلاثة من القرع معنا.
وسرق هؤلاء؟
هذا صحيح.
بعد ظهر أمس بعد تلقي القرع ،
تجمعنا في منزلي ونحت jack-o'-lanterns.
منذ أن كانت المرة الأولى لنا ،
اعتقدنا أن تامي سان يمكن أن يظهر لنا كيف.
تامي سان هو كارفر رئيسي
الذي فاز في مسابقة نحت jack-o 'lantern ثلاث سنوات على التوالي.
إنه أمر فظيع بالتأكيد إذا سُرق اليقطين.
لم يكن لي فقط الذي سرق.
تم أخذ القرع أيضا.
انتظر!
أنا أفهم سرقة جاك تامي سان فانوس.
لكنك لم تتمكن حتى من محاولة تملقنا من خلال الادعاء بأن بلدنا كان جيدًا.
أعتقد أنها كانت مزحة سيئة.
أنا دائما آخذ بلدي الفوز جاك o 'lanterns إلى ما قبل المدرسة.
الأطفال يحبونهم.
كنت سعيدًا لأنني تم إطلاق سراحي من المستشفى
فقط في الوقت المناسب لنحت jack-o 'lantern هذا العام ، ولكن...
ثلاثة قرع مسروق ...
رأى الناس ثلاثة أشباح هنا ، أليس كذلك؟
سمعت عن ذلك أيضًا.
الليلة الماضية ظهرت بعض أشباح jack-o 'lantern ، أليس كذلك؟
أشباح؟
هل الأشباح موجودة حقا؟
غير قادر على الذهاب إلى الجنة أو الجحيم ،
حمل الفانوس الذي أعطاه له الشيطان ...
كونان كون؟
جاك لا يزال يتجول في الأرض.
أزوسا سان ، دعنا نتحقق من الأشياء.
هذا منزل تامي سان.
إلى اليمين هو منزل تومومي سان ،
وإلى اليسار هو منزل Mizunuma-san.
أعيش مع زوجي وابنتي.
ابنتي تحضر مرحلة ما قبل المدرسة في تامي سان.
إنها متحمسة جداً لرؤية (تامي سان)
أنا أتطلع إلى ذلك أيضًا.
كنت أستاذًا جامعيًا حتى تقاعدت العام الماضي.
توفيت زوجتي منذ عامين ، ويعيش ابني الوحيد في مسكن شركته.
أنا أستمتع حاليًا بحياة سهلة لطيفة بمفردي.
أين كان القرع قبل أن يسرقوا؟
كان لي على رأس gatepost.
كان لي أيضا على رأس مدخل gatepost.
كان لي على رأس طاولة أمام الباب الأمامي.
في أي وقت كانت الليلة الماضية آخر مرة رأيت فيها القرع؟
رأيت خاصتي حوالي العاشرة الليلة الماضية
عندما أغلقت البوابة الأمامية وعدت إلى الداخل.
عاد زوجي إلى المنزل بعد الثامنة.
هذه آخر مرة رأيت فيها خاصتي.
ذهبت أنا وابنتي للنوم بعد ذلك.
الليلة الماضية توقف ابني فجأة مع بعض زملاء العمل.
رأيت خاصتي عندما سمحت لهم بالدخول.
أعتقد أنه كان قبل السابعة فقط.
كنا مستيقظين طوال الليل بعد ذلك.
زملاء ابني غادروا للتو.
لذلك كان القرع هناك حتى حوالي عشرة عندما رآهم تامي سان.
أتساءل كيف حمل الجاني القرع.
أعتقد أنه سيكون من الصعب حمل ثلاثة قرع كبير في وقت واحد.
ربما استخدموا سيارة.
لا أعتقد أن هذا ممكن.
الليلة الماضية كانوا يقومون ببعض أعمال البناء على أنبوب الغاز في تلك الزاوية هناك.
وقال الإشعار الذي تلقيناه إن الطريق سيغلق على المركبات بعد الساعة 10 مساءً.
الطريق مغلق
هل كان بإمكانهم ركوب دراجة أو دراجة نارية؟
لا أعتقد أنني سمعت دراجة نارية بالسيارة بالأمس.
لكن الرياح كانت قوية حقًا الليلة الماضية.
كان عواء. لقد أخافني.
حتى ملصق مسابقة النحت الذي كان هناك تم تفجيره.
ربما يمكننا معرفة من فعل ذلك إذا رأينا لقطات تلك الكاميرا.
أنت على حق. دعنا نذهب نسأل.
أنا آسف. أشعر بالتعب قليلاً.
تامي سان ، هل أنت بخير؟
أنا آسف.
لا تدفع نفسك بقوة.
يجب أن تأخذ استراحة.
سأذهب معها.
هل نذهب إذن؟
نعم.
Kokubo Masashi (35) عضو لجنة مسابقة Jack-o 'lantern Carving
حسنا. الآن يمكننا رؤية اللقطات.
قمت بتثبيت الكاميرا لأن الناس في الآونة الأخيرة كانوا يرسمون الكتابة على السياج الخاص بي.
هل يمكنك أن ترينا اللقطات من بعد العاشرة الليلة الماضية؟
فهمتك.
ها أنت ذا.
هناك الكثير من حركة المرور.
إنه اختصار من المحطة.
الجميع يبدو مريبا بالنسبة لي.
ستحتاج إلى حقيبة كبيرة أو شيء لإخفاء ثلاثة قرع.
لكن لا أحد يحمل أي شيء من هذا القبيل
هاه؟
هل يمكنك الاسترخاء قليلا؟
بالتأكيد.
هذا هو Kajiyama-kun و Kuwano-kun الذين يعيشون في مبنى الشقة هناك.
هل يركضون من شيء ما؟
يبدو أنهم في عجلة من أمرهم.
أوه ، الليلة الماضية؟
كانت المفاجأة تمامًا.
هل تتحدث عن أشباح جاك أو فانوس؟
نعم.
كنت أسير مع زميلي في العمل كوانو عندما ظهروا فجأة.
كم عدد الأشباح الموجودة؟
كان هناك ثلاثة أشياء.
انتظر ، هل أعني حقًا ثلاثة أشباح؟
من أين أتت الأشباح ومن أي طريقة ذهبوا؟
هذا في الواقع عن كل ما أتذكره.
كان لدي الكثير لأشربه الليلة الماضية.
ماذا عن زميل العمل الذي قلت أنك معه؟
لديه عمل اليوم.
تحدثت معه على الهاتف هذا الصباح ،
وقال إنه لم يتذكر أي شيء الليلة الماضية.
بينما كنت تركض من الأشباح ،
هل رأيت القرع أمام صف من المنازل؟
آسف ، لا أستطيع أن أتذكر.
سوبر ماركت مركز تسوق مدينة بيكا تاتامارو
لذلك ما زلنا لا نعرف ما هي الطائرات الطائرة jack-o 'lanterns حقا.
يبدو مثل ذلك.
ما هذا؟
الرياح قوية اليوم.
حافظ على قبضة ثابتة أو ستفقدها.
شكرًا لك.
كتب بيكا
يا سيد.
مرحبًا ، أنتم مرة أخرى.
هل قابلت كاجيياما كون؟
أين يمكنك شراء تلك البالونات؟
هؤلاء؟ نعطيهم للأشخاص الذين يتسوقون في مركز التسوق.
إنهم مشهورون جدًا.
تلك التي صنعتها بالأمس ذهبت على الفور.
هل تصنع تلك البالونات؟
أنا عضو في اللجنة لمسابقة نحت جاك-أو فانوس لهذا العام.
أضع ملصقات وأصنع البالونات.
إنه عمل كثير.
أرى.
لم أصل إلى المنزل حتى وقت متأخر من الليلة الماضية منذ أن كنت أضع هذه الملصقات.
اعتقدت أنني سآخذ سيارتي ،
ولكن كان هناك طريق لم أتمكن من الدخول بسبب بعض بناء الغاز.
نعتذر عن الإزعاج في بناء الغاز
منذ أن مشيت بقية الطريق ، كنت منهكة.
هل وضعت أحد تلك الملصقات مقابل منزل تامي سان؟
نعم فعلت.
لكن ذهب عندما راجعت هذا الصباح.
يجب أن تكون الرياح قد فجرتها.
في أي وقت وضعت الملصق؟
أعتقد أنه كان بين عشرة و أحد عشر.
هل يمكنني الحصول على واحدة من تلك البالونات؟
آسف ، لكن كما قلت ، إنهم مشهورون.
أنا جميعًا خارج البالونات لهذا اليوم.
هل يمكنك العودة غدا؟
أين تحتفظ بالونات التي صنعتها؟
إنهم في سيارتي في منزلي.
أنا أرى. هكذا هو الأمر.
بيكا ليكور بيكا العقارية
حسنًا ، يجب أن أستعد للغد. أراك لاحقا. أزوسا سان ، ميزونوما سان.
أعرف من أخذ القرع الخاص بك.
شكرا لك على الانتظار.
لا يزال تامي سان غير على ما يرام.
أعتقد أنه يجب أن نرتاح لها في المنزل.
أرى.
على أي حال ، كونان كون ، هل اكتشفت حقًا من فعل ذلك؟
نعم.
كان الجاني بعد جاك أو فانوس تامي سان بعد كل شيء.
صحيح ، Mizunuma-san؟
ماذا تقصد كونان كون؟
لماذا يريد Mizunuma-san أن يأخذ جاك-o'-فانوس تامي سان؟
بصراحة ، لا أعرف ما هو دافعه بعد ،
ولكن بالنظر إلى الظروف قبل وبعد اختفائها ،
هناك الكثير من الأشياء التي تجعلها تبدو مثل Mizunuma-san فعلت ذلك.
اولا اين ذهب الجاني
تم أخذ القرع بعد الساعة 10 مساءً.
إذا ذهبوا بهذه الطريقة ، لكان عمال بناء الغاز قد رأوا وجوههم.
الطريق مغلق
إذا ذهبوا بهذه الطريقة ،
كانوا سيرون من قبل كاميرا الأمن في منزل كوكوبو سان.
ثم هناك القرع.
أين أخفى الجاني ثلاثة قرع؟
ربما كان Mizunuma-san يخطط في الأصل للحفاظ على القرع في منزله.
نظرًا لأنه يعيش بمفرده ، فسيكون من السهل الاختباء.
لكن حدث شيء غير متوقع أمس.
أحضر ابنه اثنين من زملاء العمل إلى المنزل.
كانوا سيجدون الأمر مريبًا إذا دخل المنزل بثلاثة قرع ،
لذلك كان عليه أن يجد مكانًا جديدًا للاختباء.
مرآب كوكوبو سان عبر السياج المحيط بمنزل ميزونوما سان.
هناك سيارتان متوقفتان في المرآب ،
وهي مليئة بالونات جاك أو فانوس.
أرى.
أفضل مكان لإخفاء ورقة في الغابة.
هذا ما تقوله ، صحيح؟
سيتم توزيع البالونات داخل السيارات غدا.
إنه يحتاج فقط إلى إيجاد فرصة
قبل ذلك لنقل القرع من السيارة إلى منزله.
ربما كان هذا تفكير Mizunuma-san.
لكن لا يمكنني التسلق فوق هذا السياج.
ربما يمكنك الحصول على شيء لتقف عليه ،
مثل الطاولة في الفناء الخاص بك.
كانت هناك آثار أقدام عليها عندما نظرت في وقت سابق.
ربما استخدمت هذه الطاولة لتسلق فوق السياج.
لن يكون من المستحيل مع يدي الحرة ،
لكن ألم يكن الجاني يحمل ثلاثة قرع؟
ستكون يدي ممتلئة.
لم أستطع تسلق السياج هكذا.
يمكنك إذا كان لديك شريك.
هذا صحيح.
ماذا?
كان من الممكن بمساعدة تومومي سان.
لكن ... لم أفعل أي شيء ...
ما الذي جعلك تقول هذا؟
قالت تومومي سان إنها وضعت ابنتها على الفراش في الثامنة ثم ذهبت للنوم.
لكنها ربما تكذب بشأن ذلك.
كان هناك ملصق مسابقة نحت جاك أو فانوس
على عمود المرافق هذا الذي تم تفجيره.
وضع كوكوبو سان الملصق.
بدأ بناء الغاز في الساعة 10 مساءً ،
لذلك يجب أن يكون Kokubo-san قد وضع الملصق بعد الساعة 10 مساءً.
بحلول الصباح ، تم تفجير الملصق.
منذ أن ذهب تومومي سان إلى الفراش في الثامنة ،
لم تتح لها الفرصة لرؤية الملصق أمام منزل تامي سان.
إذن كيف عرفت أن ملصق مسابقة نحت jack-o'lantern قد تم طرحه؟
بعد استلام القرع من تومومي سان ،
ربما أزال Mizunuma-san ثلاثة بالونات من طراز jack-o 'lantern من السيارة
في مرآب كوكوبو سان وتبديل في القرع الثلاثة الحقيقية.
لا بد أن هناك عاصفة قوية عندما Mizunuma-san
صعد من السياج الذي فجر البالونات جاك أو فانوس.
ربما كانت تلك أشباح جاك-o 'فانوس كاجيياما سان وكوانو سان رأى.
لكن لماذا سرقوا القرع الثلاثة ، بما في ذلك القرع الخاص بهم؟
ربما بسبب ذلك.
كاميرا الأمن ...
نظروا في إمكانية فحص اللقطات.
يمكن وضع قرع واحد داخل حقيبة.
لقد فعلوا ذلك حتى لا يقع الشك على المارة؟
إذا كان ابن Mizunuma-san وزملاؤه هنا حتى لحظة ،
ثم القرع لا يزال داخل سيارة كوكوبو سان ، أليس كذلك ؟
أنا آسف.
الصبي على حق. اختبأت أنا وميزونوما القرع.
لكن هناك سبب لذلك.
هل يمكن أن تخبرنا؟
قادم.
من هذا؟
عيد رعب سعيد!
مفاجئة!
أوه ، بلدي. هل هذا لي؟
لهذا السبب.
تذكر كيف قلنا لك جاك-o'-lanterns تامي سان تحظى بشعبية؟
لكن هذا العام كان تامي سان في المستشفى.
ظننا أنها لن تكون قادرة على نحت واحدة.
لذلك قرر الأطفال في مرحلة ما قبل المدرسة جعل جاك-o 'فانوس لإعطاء لتامي سان.
ولكن تم الإفراج عن تامي سان في وقت مبكر ، وأنها تنوي تماما لنحت جاك o' فانوس.
حتى أنها حصلت على Azusa-san لمشاركة القرع معها.
قررنا إخفائه حتى لا نخيب أمل الأطفال.
لم نكن نعتقد أن هذا سيحدث.
نحن آسفون لما فعلناه.
نحن آسفون.
أنا و Azusa-san سنتعامل مع jack-o 'lanterns الذي أخفته.
يمكنك الاعتماد علينا.
ولكن...
نحن آسفون.
شكرًا لك.
أنا سعيد لأن عيد الهالوين لهذا العام أصبح سعيدًا هذا العام.
على ما يبدو ، كانت مسابقة نحت الهالوين في مركز التسوق نجاحًا كبيرًا.
ومع ذلك ، خلال ذلك الوقت ،
تم القبض علينا في مؤامرة مرعبة تجري في شيبويا...
معاينة الحلقة
سأذهب للتحقق من الأشياء.
ماذا او ما؟!
بينما كنت مقيدًا وأتدحرج ،
كانوا يتحدثون عن قنبلة.
حالة يوميات أيومي المصورة 2
الحلقة التالية من كونان هي "قضية يوميات أيومي المصورة 2!"
صدم
تلميح كونان التالي!
عثرة!
لا تفوت الحلقة القادمة.
ماذا يحدث في شيبويا؟
سنكون في انتظارك في مسرح السينما!